ใครบอกว่าถ่ายไม่ได้
ถ้าพ่อค้าถอนทุน พี่จะลงทุนให้ครับ
ไม่แล้วค่ะ
คือกูจะไปเที่ยว
ใช่เกือบลืม
งั้นฉันจะรีบไปขอโทษลูกเรือ
ลิงเหม็นน้องสาวของฉันถ้าฉันหลั่งน้ำตาอีกครั้ง
ฉันจะฆ่าคุณจริงๆอืม
พี่สามเป็นอะไร
ขอบคุณนะคะ
ฉันคิดว่าฉันจะคิดถึงคุณมากเมื่อฉันเดินทาง
ไม่งั้นฉันจะไม่ยิงแล้ว
ไปเที่ยวกับคุณ
ระวังเมื่อฉันเปิดเผยคุณจะสูญเสียแป้ง
ในที่สุดมันก็จะจบลง
ข้ามความทุกข์ยากไปหาพี่สาวได้นะ
ฉันไม่ควรรู้สึกมีความสุข
แต่ทำไมไม่มีความสุขเลย
ทำไมต้องไปที่สระขอพร
อืมไปเรียน
ฮึ่ม
ฉันไม่คิดว่ามันฉลาดมาก
อย่าไปทำไม
อธิษฐานขอให้พระเจ้าอวยพร Zhongbaoyan
สามารถทำให้เขามีความสุขอย่างแท้จริง